我付了钱，就像在互联网上谈论我的健身链接一样
今天，我们有一个链接消失和变得不可用的问题，我们有
在那里与IP NS相同，所以我们很机智，所以我们谈到了一些
各种各样的想法，就像被扔在那里，我们就是我们
专注于那种明确地说我想固定这个想法的想法
这类网站并提供支持或类似网站或数据集之类的信息，以及
支持它并继续复制它，因此我们认为这将是一种
拥有一个像这样的IP NS东西很酷，它将告诉您的IP NS节点
就像继续在我固定的记录上重新发布该IP一样，
该数据集，每当它更新时，您都会固定最新的数据，因此只固定
最新版本，这样他就不会像历史一样，但是您会喜欢
公开记录当时正在讨论的最新版本非常正确，因此我们
然后谈论，就像我知道Ingo ipfs中的尽力而为引脚的概念
这听起来有点奇怪，因为MF挂了它，并且尽了最大的努力是
就像绝对不要垃圾收集那样，所以我们认为也许我们可以固定IP
NS固定到那个，这与固定公众有点不同
固定我们已经拥有的API，并且我们也像实际上一样谈论
也许更改公共API并使用不同类型的引脚（例如IP）
NS固定，如果您固定类似常规或IP f IP NS之类的东西
那么它想覆盖它而不是覆盖它，但是会产生问题
因此，当我们更改IPS记录并尝试固定更新时，
数据，那么您有一些不同的引脚，所以是的，
在我最后一刻，就像艾登（Aiden）一样猛扑过去
在我们说完之前一分钟，已经有解决方案
我弄完了
弹出窗口中有一个解决方案，也许是外星人做的